---

kanban-plugin: board

---

## Analysis



## Tech Spec



## Distribution

- [ ] 252852D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Доработка вывода данных по валюте. #КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
- [ ] 243817D Добавить возможность связать атрибуты в модели #КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил


## Develop

- [ ] 252478D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Доработка фильтров. #БелянинАлексей #КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
- [ ] 252544D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Вывод данных.
	#КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
	#БелянинАлексей
- [ ] 253138D Интерактивный отчет. Исправление отображения отчета при подключении через удаленный рабочий стол.
	#ЮсуповРуслан
	#ТитовЭдуард
- [ ] 258124D FI_REPORT-2. Печатная форма "Оборотная ведомость аналитического учета". Исправление ошибки формирования версии документа вне зависимости от ключа поиска.
	#ЮсуповРуслан
	#ЗадорожныйНикита
- [ ] 258782D FI_REPORT-3. Универсальный отчет. Исправление задвоения строк в Оборотной ведомости, загрузки сохраненных настроек.
	#ЮсуповРуслан 
	#БелянинАлексей


## Done

- [ ] 253066D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Возможность добавлять для показатели настройки в избранное.
	#КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
	#ГордеевДенис
- [ ] 252618D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Доработка логики вывода данных по оборотам и сальдо. #КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
	#БелянинАлексей
- [ ] 256542D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Изменение фильтра счёта. #ОвчинниковДанил #ЗайниеваАлия
- [ ] 256796D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Вывод столбцов показателей для пользователей с ограничением в правах.
	#ОвчинниковДанил 
	#ЗайниеваАлия
- [ ] 252928D FI_ALL-5. Бухгалтерская справка СНГ-Р1. Доработка печатной формы. Добавление отступов, доработка заголовка и ширины столбцов
	#ЮсуповРуслан
	#ГиковаАнгелина
- [ ] 244751D FI_REPORT-1. Отчёт MDA. Доработка. Правила сохранения настроек
	#КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
	#КалашниковАлександр
- [ ] 253704D FI_ALL-5. Исправить вызов селекционного экрана бухгалтерской справки СНГ-Р1 при отключенном в обозревателе универсальном фильтре. Проектно СНГ.
	#СудаковНикита
	#КадзасовАлександр
- [ ] 257790D FI_REPORT-2. Печатная форма "Оборотно-сальдовая ведомость аналитического учета". Доработка сортировки данных, доработка нумерации листов.
	#ЮсуповРуслан
	#ПоздняковВасилий
- [ ] 253064D FI_REPORT-1. Главная книга MDA. Доработка. Доработка вывода источника для данных.
	#КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил
	#КашеваровСтепан
- [ ] 244751D FI_REPORT-1. Отчёт MDA. Доработка. Правила сохранения настроек #КалашниковаМария 
	#ОвчинниковДанил #КалашниковАлександр




%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false,false]}
```
%%